# lecture_18_JS_операторы_сравнения  

## Задача 1  
Создайте переменную с именем num1 и присвойте ей числовое значение. Создайте вторую переменную с именем num2 и присвойте ей другое числовое значение. Создайте третью переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения num1 и num2 с помощью оператора >. Выведите result на экран.  

## Задача 2  
Создайте переменную с именем bool1 и присвойте ей булево значение. Создайте вторую переменную с именем bool2 и присвойте ей другое булево значение. Создайте третью переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения bool1 и bool2 с помощью оператора ===. Выведите result на экран.  

## Задача 3  
Создайте переменную с именем undefinedValue и присвойте ей значение undefined. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения undefinedValue и undefined с помощью оператора ==. Выведите result на экран.  

## Задача 4  
Создайте переменную с именем bool и присвойте ей булево значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения bool с пустой строкой с помощью оператора !=. Выведите result на экран.  

## Задача 5  
Создайте переменную с именем num и присвойте ей числовое значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения num с NaN с помощью оператора !=. Выведите result на экран.  

## Задача 6  
Создайте переменную с именем str и присвойте ей строковое значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения str с undefined с помощью оператора !==. Выведите result на экран.  

## Задача 7  
Создайте переменную с именем bool и присвойте ей булево значение. Создайте вторую переменную с именем result и присвойте ей результат сравнения bool с 0 с помощью оператора >. Выведите result на экран.  
